Qual a maneira que Deus faz tá aqui no
texto Olha a maneira que Deus faz aquele
que é poderoso para fazer tudo recebe aí
meu filho Deus não vai deixar nada pela
metade tudo que ele prometeu e que você
tá cumprindo a sua parte não tem capeta
não tem homem não tem parente não tem
governo não tem economia não tem diabo
nada vai impedir o que Deus faz não fica
faltando Deus faz de maneira completa
aquele que é poderoso para fazer tudo
primeiro quando Deus faz faz de maneira
completa Mas tem uma segunda dimensão
aquele que é poderoso para fazer tudo
mais abundantemente além de deus fazer
tudo ele faz com sobra Deus não dá nada
em cont gotas Deus dá para o copo
transbordar Deus faz para sobrar é
incrível aquele que é poderoso para
fazer tudo Só em ele fazer tudo completo
já é um ção Mas ele não faz assim ele
faz com sobra Mas vai ser levado para
uma Terceira Dimensão além é uma
dimensão de transcedência além algo que
não se imagina que não se percebe que se
não tem conhecimento é a maneira que
Deus faz Deus faz tudo Deus faz com
sobra e Deus faz numa dimensão que teu
coração que tua mente que teu pedido que
sei lá o quê você não alcança na verdade
é o seguinte Deus de faz tudo primeira
dimensão segunda dimensão Deus faz mais
do que tudo Terceira Dimensão Deus
infinitamente faz mais que
tudo